selamat datang ke hari baru setiap hari nama saya
Carrie dan nama saya Jen dan pada hari ini
menunjukkan kita akan bercakap tentang
kepentingan kepercayaan dan
akibat daripada mempercayai langsung dan
tidak percaya
ini adalah kisah Operasi Krismas
Kanak-kanak beberapa mungkin hanya shoebox tetapi
kepada berjuta-juta adalah permulaan yang terbesar
perjalanan perjalanan dunia yang dihantar dengan
doa untuk hadiah kotak mengisi hati
kanak-kanak dari lebih 100 berbeza
negara dengan kepercayaan dan kasih sayang
selamat datang ke episod baru yang baru
setiap hari kami sangat gembira bahawa anda menantikannya
Saya sangat bersyukur kerana penonton kami Jen
kami bertemu dengan mereka Robbie
Ferguson pengeluar dan editor ini
tunjukkan siapa juga yang menyokong kategori 5 TV
rangkaian dan dia telah menunjukkan kepada kita beberapa
bilangan rakyat menonton seperti
beratus-ratus ribu orang berada di
penalaan dalam rahmatnya dari seluruh dunia
dunia jadi terima kasih saya berfikir itu
luar biasa kita mempunyai komuniti yang hebat
orang yang mengikuti begitu benar
menarik jadi jika anda telah menala
kerap dan anda ingin menderma
untuk pengeluaran ini sila pergi ke patreon
patr 0n tenang dan dari sana anda boleh
sebenarnya mencari kategori 5 TV dan anda
boleh mendermakan 25 sen setiap episod atau a
dolar setiap episod supaya dapat
dolar sebulan atau empat dolar sebulan
apa sahaja yang anda pilih dan itu benar-benar
akan membantu menampung kos pembuatan
persembahan ini berlaku ya jadi saya melakukannya
super mudah anda hanya mengisi anda
maklumat dan jauh anda pergi dan itu
akan datang bahawa ia akan keluar sebagai
dolar sebulan dan bukannya 25 sen setiap satu
minggu ya betul kita teruja
Krismas episod ini betul-betul di sekeliling
sudut ya betul - betul di sudut
dan jadi orang mula teruja
sebenarnya anda tahu hiasan Krismas cenderung
untuk naik selepas Halloween dan di sana
adalah perkara besar di facebook tentang
oke boleh kita teruskan
Hiasan Krismas
sehingga sehingga hari kenangan jadi mari
ingat setiap hari Rabu Oh dulu ya
dan kemudian membolehkan anda tahu melompat ke
Krismas dan seperti yang saya suka melihat semua
suapan suapan saya pada suapan di facebook jadi
ramai orang telah memulakan christmasing
seperti hiasan telah naik
Hadiah Krismas sedang dibeli
dan saya mengakui seperti saya mempunyai satu lagi untuk mendapatkannya
ditambah stoking yang boleh dilakarkan saya hanya apabila saya pergi
ke kedai saya seperti saya perlu dapatkan
sesuatu untuk orang ini begitu dan itu
cara ia tersebar dari masa ke masa jadi ia
bukan satu benjolan besar yang besar begitu saya ada
secara tradisinya menjadi Malam Krismas
pembelanja oh budak oh ya saya tahu saya tahu dan
kemudian ke dalam masa-masa kecil
pagi Krismas untuk membungkusnya tetapi
itulah bagaimana seluruh keluarga saya adakah ia ha ia
adalah satu perkara yang saya tahu ia sangat baik saya
fikir saya mula Januari lalu oh my hosh
tetapi perkara yang sejuk tentang Krismas adalah
pemberian hadiah tetapi hadiah yang diterima dan yang
Hadiah terbaik ialah Yesus Kristus
dan sebagainya dan saya tahu anda kadang-kadang saya tertanya-tanya
apa dengan pemberian hadiah dan yang
Krismas mengatakan tradisi dan kapan
kita benar-benar mahu menumpukan pada siapa Yesus
dan semua perkara lain itu benar-benar baik
selagi anda tidak terbawa-bawa atau
tiba-tiba anda tahu semua wang anda
usaha masa dibuat untuk membuat
tradisi Krismas berlaku dan
sebenarnya mencurahkan kepada siapa Yesus Kristus
dan siapa dia dan kenapa dia datang ya dan
jadi jika itu boleh menjadi tumpuan pertama anda itu
Saya baik-baik saja dengan tradisi dan anda
tahu meletakkan perkara dengan betul
tempat dan sebagainya untuk tiga atau empat akan datang
minggu kita akan melihat bagaimana ia akan berlaku
untuk bercakap tentang apa maksudnya
percaya kepada Yesus Kristus kerana dia melihat
bagaimana ia datang pada Krismas ia mengatakan jika
anda mengaku dengan mulut anda bahawa Yesus
adalah Tuhan dan percayalah dalam hatimu
Tuhan membangkitkan dia dari kematian kamu akan menjadi
menyelamatkan itulah Roma 10 9 tetapi cerita itu
bermula di Lukas ya
dan kami hanya bercakap dengan cepat
bagaimana Krismas dan semua itu
berlaku sekurang-kurangnya di Amerika Utara
Krismas adalah bahawa ada gangguan
dengan mempercayai Santa betul jadi
tumpuan telah diambil dari Yesus dan
meletakkan keyakinan kami kepadanya bahawa dia datang
dan dia sebenarnya dilahirkan di sebuah palungan dan
dan kemudian semua peristiwa di sekeliling kelahirannya
sebenarnya berlaku dan kami memberi tumpuan
angka ini ya yang anda tahu mempunyai a
asas sejarah ya di st. Nicholas tetapi
Santa ini saya ingat sebagai seorang kanak - kanak seperti
benar percaya bahawa lelaki ini datang
ke rumah saya, kami tidak mempunyai cerobong
untuk dia turun tetapi dia masuk
entah bagaimana dan saya dan keyakinan saya kepadanya
terbukti dengan tindakan saya jadi saya ingin menjadi
gadis baik mm-hmm kerana saya tahu kalau
Saya baik saya akan berada di senarai yang baik dan saya
akan mendapat hadiah yang baik dan saya memadamkan
susu dan susu kuki untuk kue Santa
untuknya dan saya mengeluarkan wortel untuknya
rusa jadi bagus saya melakukannya dengan benar
mempercayai bahawa ia adalah benar dan kemudian
ada hadiah untuk kepercayaan saya tentang itu
Saya mendapat ucapan dari Santa jadi saya
tidak membesar Saya bukan seorang Kristian
tumbuh sehingga saya berada di remaja saya jadi saya
ibu bapa menyangka bahawa saya hebat
percaya dalam mengatakan ia dilakukan saya ingat
meletakkan lobak merah untuk rusa
dan kemudian ibu bapa saya ingin menghancurkan
naik dan meletakkannya di luar di halaman seolah-olah
seperti rusa telah mengunyahnya
halaman jadi kepercayaan itu diperkuat oleh
perkara yang saya nampak betul tetapi
Pada mulanya saya terpaksa bertindak atas kepercayaan saya
betul betul betul dan saya fikir itulah
titik utama anda bertindak atas kepercayaan anda dan
kisah yang anda mahu lihat sekarang
berpotensi juga kerana kadangkala kita
perbualan tersingkir dan anda
mungkin perlu menunggu sehingga minggu depan
dengarkan seluruh cerita tetapi kami mahu
untuk memulakan dengan kisah Zakhariah dan
bagaimana
baik kita akan mula jadi Luke satu ayat lapan
ingin kita mulakan mmm semuanya
pada suatu hari Zakhariah telah berkhidmat sebagai
Sebelum ini, ini adalah versi abad baru
hari Zakharia berkhidmat sebagai imam
sebelum Tuhan kerana kelompoknya bertugas
mengikut adat imam dia
telah banyak dipilih untuk pergi ke kuil
dari Tuhan dan membakar kemenyan di sana
ramai orang di luar berdoa
masa kemenyan itu ditawarkan kemudian
Malaikat Tuhan muncul kepada Zakharia
berdiri di sebelah kanan
jadual kemenyan kemudian dia melihat ketika dia
melihat malaikat Zakharia terkejut dan
takut tetapi malaikat itu berkata kepadanya
Sakurai kapak jangan takut Tuhan telah mendengarnya
doa anda isteri Elizabeth anda akan
melahirkan anak lelaki dan anda akan namakan
dia John dia akan membawa anda kegembiraan dan
kegembiraan dan ramai orang akan gembira
kerana kelahirannya John akan menjadi
lelaki yang hebat untuk Tuhan dia tidak akan pernah
minum wain atau bir dan juga dari lahir
dia akan dipenuhi dengan Roh Kudus
dia akan membantu ramai orang Israel
kembali kepada Tuhan mereka, dia akan pergi
sebelum Tuhan dan semangat dalam perak seperti
elia dia akan membuat perdamaian di antara
ibu bapa dan anak-anak mereka
bawa kedua orang yang tidak taat kepada Tuhan
kembali kepada cara pemikiran yang betul
membuat orang bersedia untuk kedatangan
Tuhan Zakaria berkata kepada malaikat bagaimana
bolehkah saya tahu bahawa apa yang anda katakan adalah benar
Saya seorang lelaki tua dan isteri saya juga tua
malaikat menjawab dia saya adalah Gabriel I
berdiri di hadapan Tuhan yang menghantar saya bercakap
anda dan memberitahu kabar baik ini sekarang
dengar kamu tidak akan dapat bercakap
sehingga hari ini terjadi
kerana kamu tidak percaya apa yang saya katakan
anda tetapi mereka akan benar-benar berlaku apabila kami
sedang membaca banyak perkara ini
melompat kepada saya tentang mempercayai dan
pertama perkara pertama saya mahu
jelaskan bahawa ia mengatakan sebelum ini bahawa kedua-duanya
Zakharia dan isterinya Elizabeth
benar sebelum Allah berjalan dalam semua
perintah tatacara accordionis dari
Tuhan sama sekali tidak benar sehingga mereka itu
berkhidmat ya lumpuh yang kurang
menakjubkan yeah mereka berikutan
perintah yang dia berkhidmat di
keimamatan dan apabila seorang malaikat muncul
kepadanya dia tetap kelihatan seperti dia dia
tidak pasti dan tidak semestinya
percaya apa yang dikatakan Angels di dalam
cara dia menyebut perkataan itu bagaimana saya
tahu semua ini kerana saya seorang lelaki tua dan saya
isterinya maju dalam tahun ini
Versi Raja James Baru dan anda boleh dan
kata saya kata saya bagaimana saya boleh tahu itu
apa yang anda katakan adalah benar saya lelaki tua dan
isteri saya juga benar dan saya suka fakta itu
bahawa anda menunjukkan seks jantina itu
Zakhariah dan Elizabeth benar-benar melakukan apa
Tuhan berkata mereka baik
malam yang benar dan lagi mereka tidak
percaya dengan baik di sana walaupun ketika
malaikat datang di hadapan mereka malaikat di dan
Saya suka jawapan Gabriel seperti saya
Gabriel yeah hello saya berdiri sebelum ini
anda dan saya telah berdiri di hadapan
tuhan yeah tapi saya tertanya-tanya dan apa
melanda saya semasa anda mengatakan ayat /
6 sebabnya mereka adalah orang yang benar
mereka mengikuti perintah Tuhan
dan lagi untuk sebab tertentu mereka tidak
percaya dan ya kerana saya sedar
apa yang telah berlaku dalam kehidupan mereka yang ada
menyebabkan mereka tidak percaya walaupun
mereka suka Tuhan dan berkhidmat kepadanya
semua hati mereka ada sesuatu
berlaku dan dan saya tertanya-tanya jika anda
tahu cuz dia mengatakan dia berdoa saya
tertanya-tanya apakah dia telah berdoa untuk isterinya
sepanjang hidupnya dan tidak ada apa-apa
tidak apa-apa dan jenis itu
mengeras anda sedikit ya dia
masih berkhidmat ya dan mungkin ada
sesetengah orang di dalam gereja walaupun dan
anda telah berkhidmat kepada Tuhan sepanjang hidup anda dan
anda hanya tahu apa yang anda simpan sahaja
bangun pada hari Ahad anda teruskan
pergi ke gereja atau terus membaca
Bible anda terus melakukan perkara-perkara itu
yeah tetapi juga menyoroti saya bahawa Tuhan
tidak terikat dengan perasaan masa yang sama
bahawa kita mempunyai hak dan ketika kita berfikir
dia tidak akan memenuhi janji dia
masih tidak kerana dia setia yeah
dan saya rasa itulah yang saya bersetuju
seperti berapa ramai orang menonton sekarang
telah berdoa
untuk sesuatu dan telah berkhidmat kepada Tuhan mereka
seluruh kehidupan dan seperti Tuhan seperti ok
Di manakah anda saya setia kepada anda begitu
seringkali kita boleh mendapat sebagai orang percaya yang boleh kita katakan
Baik saya sayang Yesus saya berkhidmat dengan baik kemudian
bagaimana dia tidak menjawab doa saya
atau bagaimana dia membenarkan ini berlaku kepada kami
boleh terperangkap dalam hak yang bijak
dan dan seperti Abraham di sini dia sama dengan baik
bagaimana saya boleh tahu bahawa apa yang anda katakan adalah benar
ia seperti ia mempunyai dekorasi
Zakaria telah saya katakan Abraham berasa seperti
ya walaupun Sarah ketawa dan dia
tidak percaya saya tahu saya akan pergi
mempunyai Ishak yang saya tahu dan ia seperti saya rasa
kami ingin menggalakkan anda yang
sedang menonton hari ini untuk mengatakan terus ditahan
kepada janji dan jika ada
telah berdoa terus berkhidmat terus percaya
yeah seperti terus berkhidmat terus percaya
bahawa Allah benar-benar mendengar doa kamu
yeah dan saya suka macam mana
Gabriel tidak berpaling pada itu
titik dan ambil mengambil
janji yang diberikan janji telah diberikan
ya anda tahu saya hanya mahu berkongsi
sesuatu dengan anda saya tidak pernah bercakap
kepada anda tentang perkara ini belum dilakukan tetapi anda tahu
ia adalah dalam hati saya bahawa anda tidak
Saya benar-benar mahu mendapatkan satu hari
berkahwin dan mempunyai keluarga saya akan
akan suka keinginan yang di hatiku
dan saya selalu memberikannya kepada Tuhan sahaja
percaya bahawa jika itu juga
itulah yang akan berlaku jika tidak saya masih
akan berkhidmat kepadanya dan mencintainya dan lakukan
apa sahaja yang dia mahu saya lakukan mm-hmm saya
dengan beberapa rakan dan kami
menemui beberapa wanita lain yang kami lakukan
seperti perkara yang sedikit belajar Alkitab dalam
persediaan untuk persidangan yang saya
berharap untuk memberitahu anda tentang di dekat
mana-mana masa depan dan ada yang lebih tua
wanita di sana dan mereka bercakap tentang
mempunyai anak dan kemudian salah satu daripada
sebutkan wow anda tahu nasihat terbaik ialah
berkahwin cukup muda dan mempunyai mereka
apabila anda muda dan saya
ketawa dan saya kata dengan baik bahawa kapal itu belayar
dan saya ketawa saya mengejek hatiku dan
jika semua orang ketawa betul kerana saya boleh
Saya ketawa mengenainya dan mereka meninggalkan bilik
dan saya suka saya tutup pintu
bahawa hmm telah saya katakan okay Allah baik saya
rasa anda tidak akan berbuat demikian
baik walaupun saya setia
berkomitmen kepadanya untuk hak dan tetapi pada
pada masa yang sama dengan itu
komen itu tidak percaya
mengatakan jika Tuhan mahu melakukan yang hebat itu
maka saya bersedia untuk itu jika dia tidak melakukannya
ia hebat saya bersedia untuk itu dia boleh
boleh menolong saya sama ada cara dan anda bersedia
untuk kemuliaannya tetapi di dalamnya adalah WoW yang terakhir
tidak akan berlaku anda tahu ya dan itu
tidak percaya di hatiku ya Allah
mungkin masih melakukan perkara yang sangat
menarik kerana seperti anda berkata ia adalah
satu perkara yang baik pada ketika itu seperti anda
tahu dia adalah satu perkara yang sukar walaupun saya
telah membuat lelucon yeah kerana ia
membuat cahaya itu ya dan itulah
betul apa yang berlaku dengan Abraham bagaimana
bagaimana saya boleh menyelamatkan kenapa saya mahu saya dapat
jenis perkara yang sama anda tidak mengenali orang
mempunyai bayi tetapi bagaimana kai tahu apa yang anda
katakanlah seperti malaikat yang baru saja
muncul kepadanya dan berkata isteri anda yang
sudah tua akan mempunyai anak daripada
dia seperti uh huh seperti ini
jenaka praktikal seperti yeah melihat kita baik-baik saja
jadi bercakap seperti mendapat sekilas
menjanjikan ini hanya trek sampingan lain
ketika saya masih kecil, saya benar-benar mahukan kucing saya
mahu menangkap begitu buruk tidak seperti saya mengapa
kenapa saya mahu saya ingin kucing begitu
buruk jadi untuk Krismas setahun ibu bapa saya
memberi saya pembawa kucing dan buku tentang bagaimana
untuk menjaga kucing, saya berharap ia dapat saya
Seperti ini adalah jenaka kejam seperti
perkara yang awak berikan kepada saya tetapi tidak
kucing dan mereka ketawa betul kerana saya tahu
mereka akan membawa saya ke depan
minggu untuk mendapatkan kucing ini tetapi saya melihatnya
Sekilas janji tetapi tidak
adil dan jadi saya kecewa
dan dan itu boleh menjadi sukar untuk melihat
janji seperti dan saya tertanya-tanya
tahu kita tidak tahu apa Zakhariah dan
Cerita Elizabeth jadi kita tidak tahu sama ada
ada keguguran atau dia
hanya menjadi mandul dan supaya anda tahu di sini
sakurai anda tahu siapa yang tidak akan berdiri
di sana dan pergi benar-benar bagaimana saya tahu seperti itu
bagaimana saya tahu bahawa kali ini ia akan berlaku
untuk menjadi bagaimana saya tahu dan ia keluar
mungkin cinta kepada isterinya seperti saya
mahu melindungi dia untuk menyelamatkan diri
yeah jadi sangat menarik dan saya
hampir berasa seperti kita harus menolak jeda
di sana dan tunggu sehingga minggu depan untuk bercakap
mengenai sisi lain sikap supaya
sebagai persediaan untuk minggu depan anda boleh
mula membaca Lukas 126 245 ya dan adil
mulakan bacaan itu dan saya boleh tahu
anda mendapat pratonton minggu depan
bagaimana boleh jadi ini tetapi mula berfikir
kira-kira dalam hidup anda sendiri mempunyai anda
sering merasakan atau anda merasakan bahawa anda telah
terlepas dari janji atau Tuhan
mengambil masa yang lama untuk memenuhi janji
seperti mana kepercayaan anda kerana ia
berkata kerana anda tidak percaya apa yang saya
memberitahu anda betul supaya kami menggalakkan anda
minggu depan untuk berkhidmat kepada Tuhan apa
Saya tidak percaya atau di mana saya hilang
iman atau apa yang saya perjuangkan dengan
janji-janji anda dan hanya mula bertanya
Tuhan itu perkara-perkara dan dan kepercayaan saya
Percaya dia sebenarnya akan bermula
bercakap dengan anda dan saya percaya itu
melalui anda hanya jujur ​​dengan
Tuhan untuk mengatakan Tuhan saya bergelut dengan
mempercayai janji-janji saya, saya tahu dia
akan datang dan bertemu dengan anda kerana
dia dia dijanjikan dalam panggilan perkataannya
saya dan saya akan menjawab anda dan memberitahu anda
perkara-perkara yang besar dan tidak dapat dipelajari yang anda lakukan
tidak tahu itu dari The Book of
Yeremia 33 3 Saya percaya, tetapi panggilan ini
saya jadi mula bertanya kepadanya tentang Tuhan
bagaimana dengan ini ya dan tidak mengapa
mengaku
anda mempunyai kesukaran untuk mempercayai sesuatu
dan saya maksudkan melihat tanda 10 alasan saya dan
tandai bab 10 Yesus mengatakan itu
bahawa tidak ada yang mustahil dengan Tuhan ya
dan ada kisah lain di mana lelaki itu
membawa anaknya kepada Yesus untuk disembuhkan
dan Yesus berkata ini mungkin jika anda
percaya betul yeah saya hanya sebutannya
maaf dan lelaki itu berkata saya percaya tolong saya
dengan tekaan saya sendiri dan Yesus masih sembuh
anaknya yeah berkata jika anda mempunyai iman sebagai
kecil seperti biji sawi yang anda akan lihat
gunung bergerak ya jadi mari berdoa mari
berdoalah Tuhan Tuhan yang telah kamu janjikan
seperti yang dikatakan Kerry bahawa kita mempunyai iman a
gunung biji sawi boleh bergerak dan sebagainya
bapa di tengah-tengah ketidakpercayaan kami
minta supaya anda membantu kami untuk mempercayai
tengah-tengah perasaan kami seperti yang kita ada
telah kehilangan janji-janji Tuhan
atau anda tidak datang melalui saya a
slur Tuhan dengan nama anda yang anda akan
hanya memecah keraguan dan
sakit dan ketidakpercayaan dan anda akan membantu
kami percaya lagi dan Tuhan sebagai anda
malaikat menampakkan diri kepada Zakhariah Tuhan bahawa kita
akan percaya bahawa anda akan mempunyai
tunjukkan kepada kami dan beritahu kami apa yang anda
miliki untuk kami dan jadi bapa kami terima kasih
kerana kebenaran perkataan anda bahawa anda
setia dan kamu adalah penjaga janji
Saya meminta anda membantu kami untuk mempercayai
nama saya berdoa amen terima kasih untuk penalaan
dalam minggu ini dan kami pasti berharap itu
anda akan menyertai kami untuk yang lain hebat
perbincangan minggu depan hingga sekarang
hari yang indah mempunyai minggu yang indah
bersorak dan mengejek mereka menakutkan